# Рейнар из Эскалы

Рейнар из Эскалы — один из последних воинов‑охотников своего мира. Представитель Круга Лисы, он прошёл тяжелые мутации, чтобы стать охотником на чудовищ. Рейнар известен седыми волосами и жёлтыми, как у хищника, глазами. Он носит два клинка: лунный для чудовищ и теневой для людей. Рейнар путешествует по Континенту, беря заказы на уничтожение опасных созданий, и старается жить по собственному кодексу нейтралитета. 

Во время скитаний Рейнар спас маленькую Силву и принял её как дочь по праву Предназначения. Его судьба тесно связана с могучей чародейкой Миреллой из Тенесфольда. Несмотря на холодный вид, Рейнар наделён чувством справедливости и способностью к привязанности. Он оказался в центре политических интриг, войн и древних пророчеств, но остаётся верен избранному пути охотника на тварей.
